Preferenze:
- No maiuscolo.
- Utilizzo di 'r' al posto di '$'.
- Commenti solo per soffermarsi su certe istruzioni.

Nella porzione di dato (.data) ci sono già dei valori:
- Il byte 0x1 va a finire nella locazione meno significativa.
- Il secondo byte 0xea occupa la locazione meno significativa successiva alla precedente.
- In v3 è stata definita la word in esadecimale "CiaoCiaoBaciBaci". Ogni cifra esadecimale corrisponde a 4 bit, ovvero a un nibble 
(metà di un byte).
- In v5 sono presenti 2 numeri decimali, che vengono convertiti in floating-point memorizzando esponente, mantissa e segno. Se entrambi 
sono positivi, l'ultimo bit è a 0. Nei registri, il valore viene visualizzato con la notazione decimale.

La memorizzazione avviene con criterio Little Endian.
Il loader è vincolato ad una specifica dimensione, ovvero 64 bit. Viene istruito affinché i bit inutilizzati vengano impostati a 0.


I registri, al caricamento del programma su WinMIPS64, vengono tutti resettati. 
Alcuni sono interi e altri sono floating-point.

Guardando il codice su WinMIPS64, il disassemblato mostra un codice di '146ffffd'. Il salto deve essere fatto all'indietro. 
Alcuni bit sono destinati al tipo di salto, mentre altri indicano la lunghezza del salto. Questi bit sono settati a 'f'. 
Il delta è negativo, per cui è necessario sottrarre una certa quantità al Program Counter. 
Tale quantità è codificata all'interno dell'istruzione.

Questo codice dovrebbe eseguire accessi alle porzioni di dato create.

In WinMIPS64 è possibile utilizzare "Run to" per far eseguire il programma fino a una certa istruzione, selezionata dalla sezione "Code"
e che si colora di blu. Quest'ultima azione corrisponde al mettere un breakpoint.

Con F7 oppure Single Cycle l'esecuzione viene effettuata passo passo. 

Il full reset cancella anche la memoria, in quanto supponiamo che il codice risieda in una porzione di memoria non volatile.

Prima di vedere i registri aggiornati è necessario giungere alla fase di Write-Back (colore viola).